1)  Creer un fichier index.html.
2)  Creer un fichier style.css (link tag).
3)  Creer un index.js (script tag).
4)  Creer 2 div's pour les players + board.
5)  Ajouter du style dans la feuille css.
6)  Creer des refs pour les players + ball + board.
7)  Creer une ft dans index.js pour move ball
8)  Donner une direction random a la ball.
9)  Ajouter les collisions pour les bords up/down de la board pour rebondir.
10) Ajouter les collisions pour les bords l/r de la board et augmenter le score + reset la ball.
11) Ajouter les collisions pour les players + ball.